# Инструкция по работе с GIT 

## Основные команды

*git init* - **Инициализация репозитория**

*git status* - **Вывод статуса репозитория на момент времени** 

*git add* - **Добавление файлу (файлам) версионности**

*git commit -m (message)* - **Фиксация изменений**

*git log* - **Вывод журнала изменений**

*git diff* -  **Вывод изменений по сравнению с предыдущим комитом**

*git checkout (хэш-номер коммита)* - **Перемещение к определенному коммиту**

*git checkout master* - **Перемещение к актуальному состоянию (последнему коммиту)**
## Команды по ветвлению

*git branch* - **Команда для вывода списка веток**

*git branch <brance_name>* - **Создание новой ветки**

*git checkoot -b* - **Создание и переключение на нову ветку**

*git checkoot <branche_name>* - **Переключение на новую ветку**

*git merge <branch_name>* - **Команда для слияния веток**

*git branch -d <branch_name>* - **Команда для удаления веток**
## Параграфы и разрывы строк

Для того, чтобы создать параграф с использованием синтаксиса языка Markdown, достаточно отделить строки текста одной (или более) пустой строкой (пустой считается всякая строка, которая не содержит в себе ничего, кроме пробелов и символов табуляции)

## Заголовки

Язык разметки Markdown поддерживает 2 стиля обозначения заголовков: подчеркивание и выделение символом («#»). Выделение заголовков с помощью подчеркивания производится знаками равенства («=») в случае, если заголовок первого уровня, и дефисами («-») в случае, если заголовок второго уровня. Количество знаков подчеркивания не ограничивается. При выделении заголовков с помощью символа («#») используется от одного до шести данных символов, которые устанавливаются в начале строки (перед заголовком). В данном случае количество символов соответствует уровню заголовка. Кроме того, заголовок возможно снабдить закрывающимися символами («#»), хотя это и не является обязательным. Количество закрывающихся символов не обязано соответствовать количеству начальных символов. Уровень заголовка определяется по количеству начальных символов.
Заголовки первого и второго уровней, выполненные с помощью подчеркивания, выглядят следующим образом:

Начало примера

Заголовок первого уровня
========================
Заголовок второго уровня
-------------------------

Конец примера.
Заголовки первого, третьего и шестого уровней, выполненные с помощью символа («#»), выглядят следующим образом:

#  Заголовок первого уровня
### Заголовок третьего уровня
###### Заголовок шестого уровня

Приведенные выше заголовки, выполненные с помощью символа («#») тождественны следующим:

#  Заголовок первого уровня #
### Заголовок третьего уровня ###
###### Заголовок шестого уровня ######

## Выделения

Курсив обозначается *звездочками* или _подчеркиванием_.

Полужирный шрифт - двойными **звездочками** или __подчеркиванием__.

Комбинированное выделение **звездочками и _подчеркиванием_**.

Для зачеркнутого текста используются две тильды . ~~Уберите это.~~

## Оформляем цитаты:

Для обозначения цитат в языке Markdown используется знак «больше» («>»). Его можно вставлять как перед каждой строкой цитаты, так и только перед первой строкой параграфа. Также синтаксис Markdown позволяет создавать вложенные цитаты (цитаты внутри цитат). Для их разметки используются дополнительные уровни знаков цитирования («>»). Цитаты в Markdown могут содержать всевозможные элементы разметки. Цитаты в языке Markdown выглядят следующим образом:
>Это пример цитаты,
>в которой перед каждой строкой
>ставится угловая скобка.

>Это пример цитаты,
в которой угловая скобка
ставится только перед началом нового параграфа.
>Второй параграф.

Вложение цитаты в цитату выглядит следующим образом:

> Первый уровень цитирования
>> Второй уровень цитирования
>>> Третий уровень цитирования
>
>Первый уровень цитирования

Цитата, вставленная в список, выглядит следующим образом:

1. Элемент списка с цитатой:

    > Это цитата
    > внутри элемента списка.

 2. Второй элемент списка

 ## Списки

 Markdown поддерживает упорядоченные (нумерованные) и неупорядоченные (ненумерованные) списки. Для формирования неупорядоченный списков используются такие маркеры, как звездочки, плюсы и дефисы. Для формирования упорядоченных списков в качестве маркеров используются числа с точкой. Важной особенностью в данном случае является то, что сами номера, с помощью которых формируется список, не важны, так как они не оказывают влияния на выходной HTML код. Как бы ни нумеровал пользователь список, на выходе он в любом случае будет иметь упорядоченный список, начинающийся с единицы (1, 2, 3…). Эту особенность стоит учитывать в том случае, когда необходимо использовать порядковые номера элементов в списке, чтобы они соответствовали номерам, получающимся в HTML. Упорядоченные списки всегда следует начинать с единицы. Маркеры списков обычно начинаются с начала строки, однако они могут быть сдвинуты, но не более чем на 3 пробела. За маркером должен следовать пробел, либо символ табуляции. При необходимости в список можно вставить цитату. В этом случае обозначения цитирования ( «>» ) нужно писать с отступом. Упорядоченные списки выглядят следующим образом:

1.	Проводник
2.	Полупроводник
3.	Диэлектрик

Неупорядоченные списки выглядят следующим образом:

* Проводник
* Полупроводник
* Диэлектрик

Или

- Проводник
- Полупроводник
- Диэлектрик

Или

+ Проводник
+ Полупроводник
+ Диэлектрик
